❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[තේරීම අනුව පවුල]
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ අම්මා බලන්න ආවා කියලා?
මට හිතන්න දේවල් තිබුණා.
සිතන්න? කුමක් ගැන ද?
ඇත්තටම අම්මා කිව්වොත් ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනද කියලා?
නැහැ!
මට තව නාට්‍ය බලන්න තිබුණා.
මුදල් ලියුම් කවර සහ වතුර වීදුරුවක් මුහුණට!
මම හිතුවා නාට්‍යවල කරන විදියට මට ඒ දේවල් දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මට ඇයට එක වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුනා.
අම්මා ඔයාට සැරෙන් කතා කළාද?
ඔව්.
ඇය මට කීවේ අපට ඇත්තේ ආදරය නොවන බවයි.
කුමක් ද?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මම ඒ ගැන කොච්චර පසුතැවිලි වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම දැන් සෝල් වලට ගිහින් එයාට කියන්නද?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක එයාට කිව්වේ නෑ කියලා නේද?
හහ්?
මගේ ගැඹුරු අවබෝධය වූයේ එයයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා! මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි කිම් සන්හා. මම ඔයාට ආදරෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අසුන් ගන්න.
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා අපිට අනුමැතිය දෙනකම් මම ඉන්නවා කියලා.
ඒත් බලන් ඉන්න බැරි නිසා මම ආවා.
හොඳයි, යන්න.
මට අවශ්‍ය ජුවෝන්ව දිගටම සිනාසීමට, හොඳින් කන්න,
ඇයව සතුටු කරන්න.
මම අවුරුදු දහයකට පෙර හේඩොං හැර ගිය විට,
මම මටම පොරොන්දු වුනා මම නැති වෙලාවට ආපහු එනවා කියලා
Juwon මත රඳා සිටීමට අවශ්ය විය,
මගේ අරගල සහ තුවාල සමඟ.
මට හැමදාම එයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඒත් නැති නිසා මට ආපහු එන්න බැරි වුණා
මගේ වේදනාව සැඟවීමට ධෛර්යය.
සැබෑ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු මට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
අවුරුදු 10ක් ඉවසගෙන එක පාරක්වත් ආවේ නැත්තේ ඒකද?
ඔව්.
ඒත් අන්තිමට මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා
ඒ වගේම ආපහු ආවා විතරයි.
ඊට පස්සේ මට ජුවාන්ව මුණගැහුණා.
මගේ පවුලට නැවත ආවා,
සහ සෑම දෙයක්ම වඩා හොඳ විය.
මම ඇත්තටම ජුවාන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ජුවාන් සහ මම අනෙක් මිනිසුන් මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්නෙමු.
මිනිසුන්ගේ ජීවිත බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඔබ අනෙක් මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
ජීවිතයේ දුෂ්කර අවස්ථාවන් වළක්වා ගත හැක්කේ කාටද?
එය දුෂ්කර වූ විට මම සැමවිටම ජුවාන්ගේ පැත්තේ සිටිමි.
දැන් පටන්,
මම ඔබේ පැත්තේ නොසිටිමි.
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ මට පිස්සු හැදෙනකොට මම කොච්චර බය වෙනවද කියලා නේද?
මම කරනවා.
ඒ ඇති එහෙනම්.
ඔයා කෑව ද?
නැත.
- ඔබ යාමට පෙර නූඩ්ල්ස් බඳුනක් ගන්න.
- හරි හරී.
Haedong High එක ළඟ පොඩි පැසිපන්දු පන්තියක් තියෙනවා.
මම ඒක භාරගන්න යනවා.
පැසිපන්දු පන්තියක්ද?
මම ඇමරිකාවේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළා නේද?
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු පවසන්නේ කුමක්ද?
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට මම සහාය දෙමි.
තාත්තත් එහෙමයි.
මට කරන්න ඕන ඕනම දේකට එයා කමක් නෑ.
ඒක හරිද?
ඔයාට අම්මයි තාත්තයි කිව්වම ඔයා ඇත්තටම අම්මයි තාත්තයි වගේ.
මැඩම් මට කිව්වා.
මට ආරංචි වුණා ඔයා ඊයේ තාත්තගේ කඩේට ගියා කියලා.
ඔව්.
ඔයා හොයල බලන නිසා මට එයාගෙන් අහන්න දේවල් ටිකක් තිබුණා
එම අසල්වැසි ප්රදේශයට ගමන් කිරීම.
ඒක හරිද? තාත්තත් ආසයි ඒ වටපිටාව නේද?
ඔව්.
ඔහු පවසන්නේ ඔබ එහි සැහැල්ලුවෙන් සිටින බවයි.
කමක් නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම් එහෙනම්.
[අවසාන කථාංගය]
මැතිනියගේ තොරතුරු ස්ථිරයි!
මටත් පෙනුනේ එහෙමයි.
ඔබ දන්නවා දේවල් තනිවම සිදු නොවන බව, හරිද?
මම වැඩිපුරම පසුතැවෙන්නේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
ඒ පාර මම අහ්ජුම්මාට විරුද්ධ වුණේ මට අම්මෙක් ඕන නෑ කියලා.
මට අම්මෙක් ඕන නෑ! මට ඔප්පා විතරයි ඕනේ!
එතකොට මම පොඩි වැඩියි.
මට ඇත්තටම දුකක් දැනුනේ මම තාත්තාට, අහ්ජුම්මාට සහ ඔබට වැරදි කළා වගේ දැනුණු නිසා.
එතකොට ඔයාට අවුරුදු හතයි.
දරුවෙක් එහෙම හැසිරෙන එක ස්වභාවිකයි.
ඔබ තවමත් එයින් ගිලී සිටියාද?
මට දැනුනේ එහෙමයි.
වාව්, යූන් ජුවාන් සියල්ලෝම වැඩී ඇත.
ඉතින් අහ්ජුම්මාද තාත්තාද?
තාත්තව වට්ටන එක හොදයි නේද?
මේක කරන්න ස්වභාවික ක්‍රමයක් නැද්ද?
අහම්බෙන්...
ඊට පස්සේ, අපි එයාට කියමු Daeuk ahjussiව ඇයට හඳුන්වා දෙන්න කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ අපේ පවුල් ගසක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ගොඩක් දුරදිග ගියාද?
මම හිතන්නේ ඔක්කොම හරි.
ඇත්තටම ඉරිසියා ක්‍රමය...
නරක අදහසක් ලෙස නොපෙනේ.
ජායූන් ඩාල්ව අන්ධ දිනයකට සෙට් කළේය.
මම හිතන්නේ ඒ අද.
- අන්ධ දිනය?
- ඔව්.
ඩාල්ගේ අම්මා ඇයට අන්ධ දින සකස් කරන නිසා,
Jaeeun යෝජනා කළා අපි ඇතුල් වෙන්න.
අපි අපගේ සියලුම Haedong උසස් ආදි ශිෂ්‍යයන් එක්රැස් කළෙමු
සහ ඩාල්ගේ මව අනුමත කරන කෙනෙකු සමඟ අන්ධ දිනයක් සංවිධානය කළේය.
ඩල් ඒකට එකඟ වුණාද?
ඇය අන්ධ දින වලට පවා කැමති නැත.
ඔව්.
ඩාල් හරියටම එකඟ නොවන තත්වයක නැත.
මක්නිසාද යත් කවුරුන් හෝ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන බවට කටකතා සෑම තැනකම පැතිරී ඇති බැවිනි.
ඇය ප්රතික්ෂේප කළේ නැත!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු අල්ලපු කෙනෙක්!
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔබේ වඩාත් රසවත් මෙනුව.
රසවත්ද?
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ?
කෙනෙක් ගියා විතරයි.
ඔහ්, ඇය ගියාද?
ඔබ සිතන්නේ ඒ කවුද?
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ!
මේ දේවල් ගැන පවුලේ අය අවබෝධයෙන් සිටිය යුතුයි!
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
හොඳයි. තම දරුවාට එරෙහිව ජය ගත හැකි දෙමාපියෙකු නැත. මම අතරමං වුණා!
මම සංහාව අනුමත නොකළා නම්, ඔබ දරුවන්ව සනසන්න තිබුණා
සහ පවුල කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළේය.
මේ කාලය පුරාම ඔබ නොපෙනී සිටියා
මම අවසානයේ සන්හා අනුමත කරන තුරු.
දැන් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම උද්දාමයට පත්වෙලා නේද?
ඔබ දැනටමත් ඒවා අනුමත කර තිබේද?
දැනටමත්? දැනටමත්?
ගෝෂ්, යූන් මහතා.
කණ්ඩායම් නායක කිම් පලතුරු කූඩයක් රැගෙන ඔබ වෙත ගියේ සන්හා දෙස හොඳින් බලන්න කියාය.
කණ්ඩායම් නායක කිම් ද සැබවින්ම සැලකිලිමත් විය.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා එහෙනම්.
මම දෙවියෙක් වගේ නෙවෙයි. මම කොහොමද දැනගන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා එයාට මෙහෙම හිරවෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ.
"ඔබ සැහැල්ලුයි."
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනික මම එයාව එහෙම පිටිපස්සෙන් අල්ලගත්තෙත් නෑ.
ඇය වැටෙන්නට පෙර මම ඇයව අල්ලා ගත්තා!
- එසේ ද?
- ඒයි...
දැන් හිතනකොට මට පාන් ගොඩක් තිබුණා.
මට නූඩ්ල්ස් වලට ඉඩක් නැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා, මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි, ෂුවර්. මමත් යන්න යනවා.
කුමක් ද?
සංහෙන් කෑම ඉතුරුයි. යන්න කලින් කන්න.
ඔයා මොනවද සංහාව හැදුවේ?
ඔයා මොනවද හැදුවේ?
[ඩල්ඩාල් බේකරිය]
ජුවාන්.
ඇයි?
ඇයම මෙය සෑදුවාද?
ඔව්, Juwon ඒ හැම එකක්ම මුල ඉඳන්ම හැදුවා.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ වැලමිට වඩා හොඳද?
- ඩොක්ටර්!
- හේයි, ඩල්. ඔහු මෑතකදී ඔහුගේ වැලමිටට ප්‍රතිකාර කිරීමට පැමිණියේය.
ඔයාට මාව එක පාරටම මතක් උනා.
මට මතකයි ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට ප්‍රතිකාර ගැන උනන්දුවෙන් සිටියා.
මේ දවස්වල හොඳට දැනෙනවද?
ඔබ තවමත් එය පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවේදී මරා දමනවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මම නැතිව මගේ සමාජයට දුවන්න බැහැ.
එහෙ ඉන්න මගේ යාළුවා ඇමරිකාවේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
හිටපු Haedong High ක්‍රීඩකයෙක්.
හා ඇත්තම ද? ඇමරිකාවෙන්?
ආයුබෝවන්.
ඔයාලට ගේම් එකක් ගහන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් ගොඩක් හොදයි.
මම කවදා හරි හොඳින්.
අදත් වැඩ.
එහෙනම් අපි වටයක් ක්‍රීඩා කරමුද?
එන්න, බේබි.
මෙතනට ඉක්මන් කරන්න!
Kang Haejun ගේ ජීවිතය තීරණය කරන ක්‍රීඩාව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ඉක්මන් කරන්න! ඔව්!
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔබේ අත්ල මොකක්ද?
අවසන් ජයග්‍රහණය.
පිරිමි අතරේ ගේම් එකකින් පැරදුනොත් ඉවරයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි? Kang Haejun පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන හැටි මට බලන්න බැරිද?
මාව තවම ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ.
එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ නැවත සලකා බැලිය යුතුය.
ඔයා එයාට හොද වැඩියි.
ඇයට හොඳ ඇසක් ඇත.
ඉදිරියට එන්න!
මම ආපහු එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි එහෙනම්.
පරදින කණ්ඩායම ඌරු මස් සහ සෝජු සඳහා ගෙවනු ඇත!
- හොදයි වගේ දැනෙනවා!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක් කරන්නේ?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මගේ පෙම්වතියගේ පියාගේ අනුමැතිය පවා මට ලැබුණා.
මොන විකාරයක් ද ඔබ මේ වපුරන්නේ?
ඔබ ආදරය කරන දෙයක් කරන අතරතුර ඒ ගැන සිතන්න.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
සටන් කරනවා!
ඔයා දන්නවද මම ප්‍රථම ස්ථානයෙන් පමණක් සෑහීමට පත් වෙනවා නේද?
ඔබේ සපත්තු පටි තද කරන්න.
- අපි යමු!
- Oppas, සටන්!
- සටන් කරන්න, බබෝ!
- සටන් කරන්න, කන්ග් හේජුන්!
අපි යමු!
එය සමත්!
හේයි එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
මම ඒක ලබන පාර ගන්නම්.
- ඔහ්, ඒයි!
- සමත්!
- හේජුන්, අපි මේක කරමු.
- කකුළුවා! කකුළුවා!
- හේයි, එන්න!
- යන්න, පළමුව!
- දිගු යන්න!
- ඔබට ලැබී ඇත්තේ එපමණද?
- මෙහේ එන්න!
- හරි හරී!
ඉතා සිසිල්!
යන්න, යන්න!
??? මම ඔබේ සිනහව දකින විට ???
- Kang Haejun!
- හොඳයි!
හරි, මට මේක තේරුණා!
නියමයි!
??? මොකද ඔයාගේ හිනාවෙන ඇස් ගොඩක් ලස්සනයි ???
??? ඔබ දිගටම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවාද ???
බබෝ, රණ්ඩු වෙනවා!
නියමයි!
??? මට වඩා ඔයා වටිනවද ???
??? මේ තවමත් දුක්බර ලෝකයේ ???
??? මට හිනාවෙන්න හේතුව ඔයාද ???
මම අද පැරදුනා, ඒ නිසා මම ඔයාට ඌරු මස් බඩට සලකන්නම්!
මට ඌරු මස් අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලමි.
ඔයාට මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
මම...
අද දාල් ගන්න.
සමාවෙන්න?
- මම-
- ඔයාට මොකුත් කියන්න ඕන නෑ.
- කුමක් ද?
- ඔබ කුමක් කීවත්,
ඒක මට වැඩක් නෑ.
නෑ මම...
මට මුලින්ම කතා කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කැමතියි සන්බේ.
මම කොච්චර මෝඩ වුනත් මට ඒ එක දෙයක් විශ්වාසයි.
මට පාඩම් කරන්න කිව්ව නිසා මමත් කළා.
මට නීති විද්‍යාලයට යන්න කිව්ව නිසා මම ගියා.
මට ලෝයර් කෙනෙක් වෙන්න කිව්ව නිසා මම එහෙම කළා.
මම මගේ කැමැත්තෙන් කරපු එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ හේඩොං හි පදිංචියට පැමිණෙමින්.
ඒත් ඒ මම Haedong ට ආදරේ නිසා නෙවෙයි.
ඒ සෝල් මට අමාරු නිසා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, බොහෝ අවස්ථා තිබුණේ නැහැ
මම යමක් කළ හෝ යමක් ලබා ගත් තැන
මට ඕන නිසා.
උසස් පාසලේදී ඔබ පළමුවැන්නා විය.
පළමු වතාවට මම ඕනෑම දෙයකට කැමති විය.
නමුත් අදින් පසු,
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි කියලා මට තේරුණා.
ඉතින්,
මම ඔයාට කැමතියි.
"මම ඔයාට කැමතියි, ඉතින් මොකද?"
ඒක මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක තමයි මම කාටවත් කැමති කියලා කියපු පළවෙනි වතාව.
නමුත් මම ලැජ්ජාවෙන් සැඟවී සිටියහොත්,
එතකොට මට දැනේවි...
ඇත්තටම ශෝචනීයයි.
මට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නින්දේදී පවා මම හදිසියේම අවදි වෙමි.
සහ හදිසියේම, වීදිවල ඇවිදිමින් සිටියදී.
මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා
සහ ඔබ ගැන සිතන්න.
ඔබ ජුවාන් මෙන් මට සහෝදරියක් නොවිය යුතුය.
එය දුෂ්කර වනු ඇත
ඔයාට නංගි කෙනෙක් කියන්න.
මට ඔබ තරම් දැඩි බවක් දැනෙන්නේ නැත ...
තවමත්.
සමාවෙන්න?
ඔබට මා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද?
ඔව් කියන්න.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
??? හිරු උදාවෙන් ඔබ්බට ???
ඔව්.
ඔබ ඉගෙනීමට දක්ෂ වීමට හේතුවක් තිබේ.
මම එහෙම කළේ කන්ග් හේජුන්ව කැපී පෙනෙන්න හිතාගෙන.
ඔබ රඟපානවා නම් ඔබට නළුවෙක් වෙන්න තිබුණා.
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂ පිරිමි ළමයින්ට ඔබ කැමතිද?
ඕනෑම දෙයක් හොඳින් කරන එක හොඳයි.
පාපන්දු ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම ඇත්තටම පාපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි.
යූන් ජුවාන් මා වෙත ඇද වැටීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
Ahjussi ගේ අනුමැතිය ලැබුණු නිසා අපි කොහොමද කඳවුරු බැඳගන්නේ?
අපි මාතෘකාවේ සිටින අතරතුර අපි කඳවුරු බැඳිය යුතුද?
සුළං සහිත වෙරළ
නැත්නම් තරු කඳු ද?
කුමක් ද?
මට පුදුමයි ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇද්ද කියලා.
ඔබට හොඳ යැයි පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නොවන්නේ නම්,
කිම් සන්හා මොන වගේ වෙන්න ඇද්ද කියලා මට පුදුමයි.
ඔබට ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවන්නේ නම්
ඒ වෙනුවට ඔවුන් ගැන කතා කළ හැකිය,
මට පුදුමයි ඔයා කොහොම වෙන්න ඇතිද කියලා.
මම මොනවා වුනත්,
මම Yoon Juwon ට කැමති බව වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, අපි ඒ ගැන නොසිතමු.
මම හිතන්නේ ඔබ ඝන මුහුණක් ඇති, කතා කරන,
කැත, සහ සම්පූර්ණ සෙල්ලම් බෝයි.
- සෙල්ලම් කොල්ලෙක්?
- ඔව්.
- සහ චීස්?
- මම චීසීද?
- සමහර විට?
සමහර විට ටිකක්.
ඔබ නිවස ටිකක් අලුත්වැඩියා කළ යුතු නොවේද?
ඒක කොහෙන්දෝ ආවේ. අපි යමක් නිවැරදි කිරීමට අවශ්යද?
හේජුන්ගේ අම්මා ඔබ සමඟ ගමන් කරන්නේ නැද්ද?
මොන මගුලක් ගැනද කියන්නේ?
ඒක තමයි මැඩම් කලින් කිව්වේ. ඇය මෙහි ගමන් කරන බව.
මේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මේ අවට ප්‍රදේශය දෙස බලන ලෙසයි.
මම ඒක යෝජනා කළේ නැහැ. හේජුන් කළා.
හේජුන් කළා!
ඔහ්, එහෙමද?
අනික ඔය වගේ දේවල් අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
කව්ද කිව්වෙ ඒක අමාරුයි කියලා?
හේජුන් ඇසුවේ මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යාම ගැන මට හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්නයි.
එය අනර්ඝයි! එය දරුවන්ට පහසු වනු ඇත, මට ඔබ ගැනද සොයා බැලිය හැකිය.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මා වැනි කෙනෙකු ගැන සොයා බලන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ හේජුන්ගේ අම්මා සහ-
මම අන්ධ හමුවීමට ගිය මිනිසෙකුට,
මම මගේ දරුවා දාලා ගිහින් අවුරුදු 20ක් ගියේ නැහැ.
හේජුන් නිසා මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම දුවනු ඇත,
නමුත් පාට කණ්නාඩි වලින් අපි දිහා බලන අය ගැන මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඇය කැමති ආකාරයට ජීවත් වන බව පෙනේ,
අනිත් අය හිතන දේ ගැන තැකීමක් නොකර.
නමුත් හේජුන් සම්බන්ධ වූ විට, ඇය එක වරදකටවත් ඉඩ නොදේ
ඒ වගේම එයාගේ පහසුව වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය පව්කාරියක් මෙන් කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේවිද?
ඇය කලකිරෙනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම උඩ යනවා.
ඇයි, දැනටමත්? අපි පටන් ගන්නවා විතරයි.
තරුණ, එතරම් තරුණ.
ඔබ තවමත් තරුණ වියේ පසුවෙයි.
තාත්තාගේ තරුණ කාලය!
එයා තමයි අරක්කු ගත්ත එකා.
- වැඩට යනවාද?
- ඔව්!
ඔබ මෙහි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, මම යනවා. මම දැන් යනවා.
මා පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
හේ ඩල්!
වැඩට යනවද?
හේයි!
එය ඩල් ය.
ඩල් ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
- ඔව්.
ඔබ වැඩට යන්නේ කෙසේද?
බස් එක.
මට ඔයාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි හරී!
මම කිව්වද ඔයාට ඒක ගන්න බෑ කියලා?
මම ඇහුවා ඔබ ඇත්තටම එය මිලදී ගත යුතුද කියලා!
ඒකම තමයි!
ඉතින්, මම කිව්වා ඔබට අවශ්‍ය නම් එය මිලදී ගන්න!
ඔබේ මුහුණේ ජරා පෙනුමක් ඇති විට මම එය මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
එය අමතක කරන්න! මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඔබ එය මිලදී නොගැනීම ගැන මැසිවිලි නඟන්නේ නම් එය මිලදී ගන්න! ඒකට කමක් නැහැ!
කෙඳිරිගාන්නද?
මම ඔබට එය මිලදී ගත්තත් ඔබ තවමත් පැමිණිලි කරයි. ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔබ එය මුල සිටම සතුටින් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි!
පැටියෝ ඇයි මම ඒ පුංචි පුංචියට වොන් ලක්ෂ 5ක් ගෙවන්නේ...
අපි ගිහින් දේවල් උත්සන්න කරමුද?
සම්බන්ධ වීම වඩාත් භයානක ය.
ගීස්, ඔබ තනියම ජීවත් විය යුතුයි.
තනියම ජීවත් වීම තමයි හොඳම දේ.
මගේ ගෑනිට ඒක ඇහුනොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම නැවත විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අයිගු! නැවත ඒ හරහා යන්න?
මට දැන් ශක්තියක්වත් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
අපි දැන් ගොස් ඔබේ තෑග්ග මිලදී ගත යුතුද? හහ්? මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මා මට කිව්වා හැමෝම එහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, සන්හා කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔබ මට කියන්නට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඉතින් සංහාට විරුද්ධ වෙන්න එපා කියන්නද ඔයා කතා කළේ?
සංහාව තනි කරන්නද?
සංහාගේ වැඩක් නිසා පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි.
සන්හා විවාහ වුනොත්
අපිටත් සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
දික්කසාද වූ ජෝඩු ආගන්තුකයන්ට වඩා හොඳ නැතැයි ඔවුන් පැවසුවද,
ඔයා තාම සන්හාගෙ අම්මා.
සොහුයිට එක්සත් රාජධානියේ ඉගෙනීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
මම Sohui වෙත වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි.
මම ඇයව එහි ගෙන යාමට යනවා.
සංහාගේ අම්මා.
අපි පිටත් වෙන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මම යන්න කලින් සන්හාව හම්බවෙන්න යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුය.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම යන එක ගැන ඔයාට සතුටුද?
ඔයා ආයෙත් කසාද බඳිනවා කිව්වම මම ඔයාට සතුටින් ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කළා.
අතීතය ඔබ පිටුපස තබන්න
සහ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වේ. සාමයෙන් ඉන්න.
ප්රමාද කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ආචාර්ය දෝ හුයිජු?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි එදා අතුරුදහන් වුණේ? තරගයෙන් පස්සේ මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම දුටුවෙමි.
ඇත්තටම අපි දැන් වයසට ගිහින් ඇති.
ඔබ දැන් වාතය කියවන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
එය අමතක කරන්න. මට බීම එකක් ගන්න.
- මම කළ යුතුද?
- ඇත්තටම?
ඔව්, මම Juwon එක්ක යන්නම්.
දෙයියනේ, ඒකෙන් ගොඩක් පිරිලා.
මම යනවා.
හේයි! හේයි, ඉන්න!
ඩාල්ගේ අන්ධ දිනය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? මට ඔයාව බැඳගන්න පුළුවන්.
අම්මටයි තාත්තටයි කසාද බඳින්න මම නිකං වදයක් දාන්නද?
නැහැ!
බලන්න. යූන් මහතාට හරක් මස් හොද්දක් මෙන් ටික වේලාවක් උනු වීමට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ මුතු වැනි හැඟීම් ඔබට දැකීමට පෙර.
ඔහු තවමත් ප්රමාණවත් තරම් උනු වී නැත.
එහෙනම් මම නිකන් ඉන්න ඕනද?
නැහැ!
ඔබ ගින්න දෙස බලා එය නිසි වේලාවට පහත් සහ ඉහළට හැරවිය යුතුය.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මැතිණියනි!
ඔබ නැවතත් හේජුන්ට හිරිහැර කරනවාද?
නෑ නෑ.
ඔබට අසල්වැසි නිවසක් සොයාගත නොහැකිද?
ඔව්, මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නිවාස මිල අහස උසට නැඟී ඇත.
පැසිපන්දු පන්තිය භාර ගැනීමෙන් පසු, මට මුදල් ටිකක් තිබේ-
හිඟයන්!
ඔව්! මට සල්ලි නැහැ.
දෙයියනේ මට සල්ලි නෑ.
ඇයි? ඔබට මුදල් අවශ්යද?
මම ඉතුරු කරපු සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වෙළඳසැලක් මිලදී ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි, නමුත් ඔබ තනිවම හොඳින් කළා.
ඔබ විවාහ වූ විට එය ඔබට ලබා දීමට මම අදහස් කරමි.
එවිට ඔබ එම මුදලට අත නොතැබිය යුතුය.
ඔබ ඔහුගේ මංගල අරමුදලට ඇඟිල්ලක් නොතැබිය යුතුය.
ඇය හරි! මට විවාහ වෙන්න ඕන.
ඔබ දැන් යමෙකු දකිනවාද?
ඔබ!
අයිගු...
මෙයා මේ විදියට හැසිරෙන නිසා ඔයායි එයාගේ අම්මයි එකට පදිංචි වෙනවා!
Aigoo, මේක ගොඩක් කලකිරීමක්.
ඔබ එතරම් අවධානය යොමු කරන්නේ කුමක් ද?
බත් කේක් කඩේ අයිතිකාරයා මට මෙහෙම කිව්වා.
[මාර්ගගත අලෙවිකරණ සහාය සඳහා බඳවා ගැනීම]
හේජුන්ගේ නැන්දාගේ සමාගම අසල්වැසි කුඩා ව්‍යාපාරවලට සහාය දක්වයි.
මා වැනි කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්ට මෙය ඉතා වැදගත් වේ.
මම ඒ ගැන හොයනවා ඒ නිසා මට අයදුම් කරන්න පුළුවන්.
යූන් ජුවාන්, ඔයා නියම ලොක්කා.
ඔබ එය දුටුවේ නැත.
ගබඩාව විවෘත කර වසර පහක් ඇතුළත මම මගේ ණය ආපසු ගෙව්වෙමි.
වසර පහක් ඇතුළත මගේ ණය ආපසු ගෙවීමට තීරණය කර ඇත,
මම කවදාවත් පාට් ටයිමර් එකක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම මගේම කේක් පවා පුළුස්සුවා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම මගේ ණය ගෙව්වේ අවුරුදු පහේ ලකුණෙන්.
එදා මම හොඳටම ඇඬුවා.
පළමු වසර කිහිපය තුළ මම බංකොලොත් වේ යැයි බිය විය.
ඔබ කවදාවත් ඒ ගැන කතා නොකළේ කෙසේද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මුකුත් නොකිව්වත් මට දැනගන්න තිබුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් ණය බරින් නිදහස් වෙමි, Daldal Bakery හි බොහෝ නිතිපතා ඇත.
මෙතන ඉඳන් උඩට විතරයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම "ප්ලස්" ජීවිතයකි.
ඉතින් ඒ "ප්ලස්" එකට අදම අයදුම් කරන්න ඕන.
ජුවෝන් තරයේ කියා සිටියේ උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඇය විද්‍යාලයට නොයන බවයි.
මිතුරන් සියල්ලෝම ඇගේ අදහස වෙනස් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්හ.
- ඒක හරිද?
- ඇය කේක් පිළිස්සීමට අවශ්ය බව පැවසුවාය
සහ ශීත නිවාඩු කාලය තුළ ෙබ්කිං ඇකඩමියකට අයදුම් කළා.
ඇය ඇත්තටම ඇය සිතූ දේ කරනවාද යන්න මට පුදුමයක් විය.
කුඩා ව්යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම පහසු නැත.
උද්යාන ගීතය.
- ඔව්?
- මට ඔබ ගැන යමක් කියන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔබට කිසියම් අරගලයක් තිබේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නීතිඥයෙක් නම්,
ඔබ කවදා හෝ භයානක තත්වයක සිටීද?
මම ඔයාව හෝ කිසිම දෙයක් නවත්වන්න හදන්නෙ නෑ.
නමුත් ඔබට කවදා හෝ ආරක්ෂා කිරීමට සිදු වුවහොත්
මැරයන්, ණය මෝරුන්, අනුක්‍රමික ඝාතකයන්, සහ ඒ හා සමාන-
සන්බේ, ඔබ බොහෝ නාට්‍ය නරඹා ඇත.
සන්බේ, මම ඔබට අමනාප කළාද?
මම ඇත්තටම ඇහුවේ කලබලෙන්.
- සමාවෙන්න.
- ඔහ්, කමක් නෑ!
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හැදුවේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එහෙම හයියෙන් හිනා වෙනවාද?
අහන්න හරිම ලස්සනයි.
එලියට එන්න ඕනද?
එය රස්ස්නෙයි.
අපි ඇවිදින්න යමු.
හරි හරී.
යූන් ජුවාන්.
හහ්?
??? රිදෙන තැන නොකිව්වත් මම දන්නවා ???
ජුවාන්.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
තමුසෙට අමාරු වෙද්දි අපේ තාත්තලා එක්ක කෙඳිරි ගාන්නවත් බැරි උනා.
ඔච්චර හොඳට හැදෙන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති
මේ කාලය පුරාම ඔබම.
ඔබ කෙතරම් කනස්සල්ලට පත්වන්නට ඇද්ද.
මට නම්, නැවත මෙහි පැමිණීම ඉතා අපහසු වූ නිසා,
මේ තැන රැකගන්න දඟලන ඔයා ගැන මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
??? එය මගේ උසට වඩා කෙටි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ???
ඔයා නියමෙට කළා.
??? එය ඔබට හේත්තු කළ හැකි ගසක් විය නොහැකි බව මම දනිමි ???
මොන මගුලක්ද? ඔයා කිව්වා විනාඩි 10කින් මාව ඇහැරවනවා කියලා.
??? ලස්සන සඳ වගේ ???
??? මම හැමදාම කළා වගේ, මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා ???
ඊයේ රෑ මෙච්චර පරක්කු වෙලා කොහෙද ගියේ?
ඇවිදීමක්.
එය උණුසුම් බැවින් අපි නගරය වටා ඇවිද ගියෙමු.
උණුසුම් විට පිටතට යන්නේ ඇයි? ඔබ නිවසේ සිටිය යුතුය.
මටත් Juwon එක්ක රෑ ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි අපිට ඇවිදින්න බැරි?
ඔබේ ඇවිදීමේදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඇති.
කොහොම හරි ඩාල්ට උදේම මහන්සියි.
කිලෝමීටර් 5ක් විතර පයින් ගියාද?
දෙයියනේ, ඒ ඇති!
අම්මටයි තාත්තටයි මොනවා කරන්නද කියලා හිතන්න.
අද ගෙදර යනවා කිව්වා නේද?
ගිහින් තාත්තා එක්ක කතා කරන්න.
ඒක වැඩිහිටියන්ගේ වැඩක්. නොසන්සුන් වෙන්න එපා.
ඒ ඔවුන් වැඩිහිටියන් නිසා.
එයාලට දෙයක් කරන්න බැරි වෙන්න ඇති එයාලා අපි ගැන හිතන නිසා.
ඔහු දෙස බලන්න. තරුණයා කළ යුතු දේ කරයි.
මම කිව්වා ඒක කපන්න කියලා.
මට උපකාර කරන්න.
- හේයි, ඇයට පහසුවෙන් යන්න.
- මාව බේරගන්න -
ඇයි ඔබ උදව් නොකළේ?
- ඔබ ඔබව නිදහස් කර ගත්තා.
- ඔබ තවමත් උදව් කිරීමට අවශ්යයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබ තවමත් මාව බේරා ගත යුතුයි!
- හරි, හරි.
- දෙවියනේ, ඔවුන් වැඩෙන්නේ කවදාද?
- දයාව.
- ඔයා පොරොන්දු වුනා.
- හේයි, මා එනතුරු ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
අයිගු.
ඔබට තවමත් මෙතැනින් ගැනීමට දේවල් තිබේද?
මට මතක් උනේ මම කියවපු පොතක්.
හේයි...
අම්මා එංගලන්තයට යනවා කියලා ආරංචි වුණා නේද?
ඔව්.
ඇය පැමිණෙන්නේ සහ යන්නේ ඇයට රිසි පරිදිය.
ඒත් මේ පාර එහෙම වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔව් මම දන්නවා.
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාට කියන්න තිබුණා
ඇයි ඇය මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම යන්නේ සහ එන්නේ.
මගේ යහපත.
මට බැරි වුනා...
ඔයා මෙහේ හිටියා තාත්තේ.
ඔයා කොහේවත් ගියේ නෑ මෙතනම හිටියා.
මම ගියත් ආවත්,
ඔබ සැමවිටම මෙහි සිටී.
ඒ නිසා මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා පරක්කුයි. ඉක්මන් කර දැන් යන්න.
දැන් යන්න.
මාර්ගය වන විට, තාත්තා,
ඔබ කිසිවෙකු දැකීමට උනන්දු නොවන්නේද?
අයිගෝ, මම හොඳින්.
O-එකක් මට ඇති.
දෙයියනේ මම ඔයාට කසාද බඳින්න කිව්වද?
ඔබට පෙම්වතියක් පමණක් සිටිය හැකිය.
ඉදිරියට එන්න...
කුමක් ද? ඔයා මට කියන්නෙ ෆිල්ම් බලන්න, කෝපි බොන්න කෙනෙක් හම්බවෙන්න කියලද?
ඔව්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
පොලිස් ස්ථානය, නිවස සහ පවුල හැරුණු විට.
ඒ දේවල් ගැන හිතන්න.
එහෙම දේවල් වෙන්නේ කොහොමද? මට වෙලාවක් නැහැ.
එය ප්රමාදය. ඉක්මන් කර දැන් යන්න! යන්න.
- මම දැන් යන්නම්. මීළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- හරි හරී.
අයිගු.
ඔව්! ඒක හරිම ලස්සනයි.
අයිගෝ, ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඇයි මට මොකුත් කරන්න එපා කියන්නේ.
Ahjussi ට Ahjumma ගැන හැඟීමක් තියෙනවද නැද්ද?
- ඔහු කරනවා.
- අපි දන්නා විට අහ්ජුම්මා නොදන්නේද?
ඇය බොහෝ විට එසේ කරයි.
එය බොහෝ දේ පෙන්වයි.
නමුත් මෙතෙක් කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා නොමැති නම්,
ඒ කියන්නේ අහ්ජුම්මා සූදානම් නැහැ.
නමුත් අපි Ahjussi සම්පූර්ණයෙන්ම ඉක්මන් කළහොත්,
Ahjussiට කෙසේ හැඟේවිද?
ඔහු යම් ස්ථානයක සිටීවිද?
ලැජ්ජයිද?
මම මේක අත්දැකීමෙන් දන්න නිසා.
වඩාත්ම කලකිරුණු තැනැත්තා අප නොවේ.
ඒ අහජුසි.
මට මගේ තාත්තා ගැන හරිම දුකයි.
මටත් දුක හිතුන කෙනෙක්.
ඔබ මාව පිළි නොගත් විට.
මම ඔයාව පිළිගන්නේ නැහැ කියලා කවදාද කිව්වේ?
ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන්නෙ නෑ කිව්වා.
මතක නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
??? ලෝකයේ මම කොහොමද? ???
ඔයා ඇතුලේ?
ඔව්, මමත් මෙහි සිටිමි!
- හේයි.
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි කතා කළේ තාත්තා ගැන.
ඔබට විසිත්ත කාමරයේ කතා කළ හැකිය.
මම යනවා. මම යන්න හිටියේ.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම අලුත් තැනක් හොයාගන්න වෙනවාද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආවේ තාත්තා නිසාද?
ඔව්.
ඔබ වරදවා වටහා ගත යුතු නැත.
හේජුන් නිසා මම කිහිප වතාවක්ම ඔහුව බලන්න ගියා.
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි වෙන අරමුණක් නෑ.
එදා...
මම කිව්වම මට අම්මෙක් ඕන නෑ...
මම හිතන්නේ මම එහෙම කිව්වේ ඔයා ලස්සන නිසා.
මට මගේ අම්මා ගැන මතකයක් නැත, එබැවින් මම ඇයව දන්නේ ඇගේ පින්තූර වලින් පමණි.
නමුත් මගේ අම්මා ඇගේ පින්තූරවල ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔබ එදා පෙනී සිටින විට, අහ්ජුම්මා,
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම පොඩි වැඩි නිසා මට හරියට මතක නෑ.
ඒත් මට මතකයි මට පිස්සු හැදුනේ ඔයා ලස්සන නිසා...
සහ...
මට මතකයි තාත්තා ඔයා දිහා බලපු විදිහ නිසා මට පිස්සු හැදුනා.
මම ලොකු උනාට පස්සෙ බලනකොට,
මම හිතන්නෙ නෑ තාත්තා කෙනෙක් දිහා එකම විදියට බැලුවෙ නෑ කියල.
සමහරවිට මට කවදාවත් ලැබෙන එකක් නැහැ
මගේ ජීවිතේ ඔයා නැත්නම් ආයෙත් අම්මා කෙනෙක්.
කරුණාකර ඔබට මගේ අම්මා විය හැකිද?
මම හොඳ දුවක් වෙන්නම්.
ඔබ ඔබේ උරහිස එලෙස විනාශ කරයි!
ඔබේ සිරුර වෙහෙසට පත් කිරීම
මක්නිසාද යත් ඔබේ මනස අවුල් වී ඇත්තේ ඔබ තරුණ කාලයේදීම වන බැවිනි.
ඔබ දැන් ඔබේ වයස ගැන කල්පනාකාරී විය යුතුයි, යූන් මහතා!
මම හිතන්නේ මම මේ ගිම්හානයේදීත් රාබු නූඩ්ල්ස් කරන්නම්.
ගිය අවුරුද්දේ ගොඩක් අය ඒ ගැන ඇහුවා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට යමෙකු කුලියට ගත හැකිය හෝ
ඔබට විවාහ වී ඔබේ බිරිඳට එය කළ හැකිය.
ඒත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම අන්ධ දිනයකට යා යුතුද?
හා කියන්න මට කසාද බඳින්න ඕන නිසා මට හදන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි කියලා
ගිම්හාන රාබු කිම්චි මට?
මගේ යහපත.
මැඩම්, මම කිව්වා වගේ, පොළට යන්න
සහ ගිම්හාන රාබු පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහ්, ඔව්. අයිගු.
මම යන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර යන්න හදන්නේ.
ගිම්හාන රාබු නූඩ්ල්ස්?
ඇයි ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ?
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හේජුන් ආයෙත් මොනවා හරි කිව්වද?
ගිම්හාන රාබු කිම්චි හදන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
නමුත්...
මම තවමත් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉගෙන ගන්න බලන්නම්...
නිවසක් තබා ගන්නේ කෙසේද,
නූඩ්ල්ස් හදන්න, දුවෙක් හදන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ මට අපහසුතාවයක් ඇති නොකරන ලෙසයි.
ඒත් මම ලැජ්ජ නැතුව හිටියා නේද?
මම නිතරම ඔබ සමඟ නොමඟ ගියෙමි, ජොංජේ.
මට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
Y-ඔයාට පේනවා...
ඔයා මෙතනට ආපු මුල්ම දවසේ ඉඳන් මට ඔයා ගැන හැගීමක් ඇති වුණා.
තනි පියෙකුට හැඟීම් ඇති වීම ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඒ නිසා මම ඒක පැත්තකින් තියලා ජීවිතේ කරගෙන ගියා.
ඒත් ඒ හැගීම් ආපහු ආවේ ඔයාව දැක්කට පස්සේ.
මේ වයසේදී මගේ හදවත නැවතත් වේගයෙන් ගැහෙනු ඇතැයි මම සැක කළෙමි.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම තරඟ කරයි.
දෙයියනේ ඔයා දන්නවනේ...
කිම්චි හදන්නවත් ගෙදර වැඩ කරන්නවත් ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
අපි යමු...
එකට හිනාවෙලා අඬනවා.
අපි එහෙම ජීවත් වෙමු.
හේයි අපි ඒක මේ පැත්තට හරවමු.
එය ඔසවන්න. එකයි දෙකයි තුනයි!
මම කිව්වේ, අපි එය නැවත තිබූ තැනට තබමු.
කෙසේ වෙතත්, අපි නව සෝෆා සහ ඇඳ ඇති ස්ථානයට මාරු කළ යුතුය
එය අලුත විවාහ වූ අයගේ නිවසක් ලෙස දැනෙන්න.
අපි බිත්ති නැවත සකස් කර නව ගෘහ භාණ්ඩ ලබා ගත යුත්තේ එබැවිනි.
ඒයි මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබ පැමිණීම නතර කළ යුතුයි!
තාත්තේ, අලුත් සෝෆා එකක් අලුතින් බැඳපු ගෙදරක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
එම දෙය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු කිම් සන්හාට වඩා වැඩි කාලයක් හේඩොං හි ජීවත් විය.
මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා. මම එයට කැමතියි.
අහ්ජුසි කොහෙද ගියේ? ඔහුගේ නිවාඩු දිනය නොවේද?
??? මම ඔයාට ආදරෙයි! ???
[සිත්ගන්නාසුලු ගායන පන්තිය]
??? මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි! ???
කිම් මහත්මයා!
ඔබේ ගායනය මෙතරම් හැඟීම්බර වන්නේ කෙසේද?
ඒ කිම් මහතා මිස ප්‍රධාන කිම් නොවේ.
- ඔහු අපේ නගරයේ ජ්යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක.
- ඔව්.
දෙයියනේ ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට සින්දු කියන්නේ?
A-Aigoo, කොහෙත්ම නැහැ.
- කරුණාකර මට සමාවෙන්න-
- ඉන්න!
අපි මෙතනින් අයිස් කෝපි ටිකක් ගේනවා. අප හා එක් වන්න.
අනේ මගේ ළමයි මම එනකම් ගෙදර බලාගෙන ඉන්නවා.
අයිගෝ, මට සමාවෙන්න! ඊළඟ සැරේ.
ඉතින් එයා ගායන පන්ති යන්නෙත් නෑ නේද?
මම කිව්වේ තාත්තා මිනිස්සු ඉස්සරහා සින්දු කියන එක මට හරි අමුතුයි.
ඔබ හයිකින් ක්ලබ් එකට ගියේ දෙපාරක් විතරයි, යන එක නැවැත්තුවා.
එදා මම ගියේ හයිකින් ගියාට පස්සේ බත් වයින් එක රසයි කියලා කියපු නිසා.
නමුත් කන්ද තරමක් උස් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කන්දක් උසයි. එසේ නොවුවහොත් එය කුමක් වනු ඇත්ද?
ඉතින්, ඔබේ විවාහ මංගල්යය සඳහා සියල්ල සූදානම්ද?
දෙයියනේ ඒකට වෙඩින් එකක් කියන්න එපා.
අපි කෑමට රැස්වෙනවා විතරයි.
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් විය.
තාත්තේ ඉතින්... මොකද කරන්නේ...
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද? ඉක්මන් කර තීරණය කරන්න.
ජේ- අවසාන තීන්දුව මෙතන කියන්න.
Aerobics කොහොමද? එය හරියටම කෙළවරේ ඇත.
ඔව්, එය විශිෂ්ටයි.
- මම ඒ ගැන හිතුවා ...
- ඔව්.
ඉවුම් පිහුම් ශබ්දය ඇසෙන්නේ කෙසේද?
- කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
- කුමක් ද?
- මට ඔබට උගන්වන්න පුළුවන්.
- ඔබ එඩිතර නොවන්න!
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- ඔහු හොඳින්.
මම ඇත්තටම හොඳයි, නමුත්.
මම ඒක කරනවා!
- එහි කේක් ගබඩාව අතුරුදහන් විය, හහ්?
- ඔව්.
මම ගිය සැරේ කිව්වා.
කවදා ද?
ඔබ හේඩොං වෙත ආපසු පැමිණි වහාම!
අපි දෙන්නා එකට අයිස්ක්‍රීම් කනවා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම මම කියන දේට ඇහුම්කන් නොදිය යුතුයි.
ඒ කාලේ මම ටිකක් වශී වෙලා හිටිය කෙනෙක්.
එය අමතක කරන්න.
- අපි යමු.
- කොහෙද?
මට මේක උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි වත් දන්නවාද?
එය මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
[ජීවිත ඡායාරූපය]
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නැත.
- ඔන්න ඔහේ යන්න.
- ඔව්.
- කමක් නැහැ.
- W-කොහෙද?
නැහැ, මේක නෙවෙයි. ඒක මෙතන.
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ගොරවනවා.
??? හඳ එළියේ, සුළඟින් ගෙන යන නිහඬ යාච්ඤාවක වචන ???
- මේක හොඳට ආවා.
- ඒක කළා.
ඔබ ඔටුන්නක් සමඟ හොඳ පෙනුමක්.
යූන් ජුවාන්, නමුත් ඔබ ඉතා ස්වාභාවික පෙනුමක්.
ඔයා නිසා ඔප්පා.
ඒක ලස්සනයි.
[සොහුයි]
- ඔප්පා.
- ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන හිතුවද?
ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි. සරත් සෘතුවේ මම එහි සිටිමි.
ඔබේ පාසල සහ නිවස සූදානම්, ඒ නිසා ඔවුන් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔව්. මම ඔබව ගුවන් තොටුපලේදී හමුවෙමු.
ඇය යන්නේ කවදාද?
ඊළඟ සතිය.
ඔයාට සනීප වෙයිද?
කුමක් සමඟද?
ඔබ ඇයව නොදැමීම ගැන ඇත්තෙන්ම හොඳයිද?
සොහුයි තවමත් තරුණයි
අහ්ජුම්මාට තාම ඇවිදින්න අමාරුයි.
අපිත් මංගල උත්සවයට සූදානම් විය යුතුයි.
මට මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔප්පා ඔයා කලබල උනාම ඒක තේරෙනවා.
ගමන යන්න. හරි හරී?
එය ඔබට කරදරයක් නම්, ආපසු එන ගමනේදී ඔබට තෑග්ගක් මිලදී ගත හැකිය.
තෑග්ගක්ද?
ඔබ මිලදී ගන්නේ කුමක්ද?
- සෙල්ලම් බඩුවක්.
- සෙල්ලම් බඩුවක්?
මම බබෙක්ද?
එතකොට බෝනික්කෙක්?
- බෝනික්කෙක්?
- ඔව්.
[ඩල්ඩාල් බේකරිය]
මම එක කෑල්ලක් ආරක්ෂිතව ආවා.
සොහුයි ඇත්තටම සතුටුයි.
[D-30 සිට විවාහ මංගල්‍යය දක්වා]
??? මම මගේ හීනය ගැන බලාපොරොත්තු වලින් පිරුනා ???
??? ඒ හීනය නිසා මට දැනුනේ මම ලෝකය අයිතිකාරයෙක් වගේ ???
ඔබට ළඟා විය හැකිද?
??? මගේ හිස් හදවත ඔබ සමඟ බෙදාගත් යෝජනා සමඟ ???
??? මට සීතලක්වත් දැනුනේ නෑ ???
??? මට ඉරිසියා කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ ???
[D-10]
??? මල් පිපෙන මාවත මෙන්, සියල්ල අප වෙනුවෙන් පැවතුනි ???
එය කෝපි ය.
??? නිල් ගිම්හාන දිනයක හිරු මෙන් ???
??? අපි මෙතරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණාද ???
[D-2]
දෙයියනේ මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා එන්න.
පැය 48 ක් පමණ රැඳී සිටින්න.
මම අදහස් කළේ...
මට මුළු දවසම ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔහුගේ ගුවන් ගමනට තව කල් ඇත.
ඔහුට යමක් සිදු වූවාද?
දෙවියනේ, ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුය.
වෙඩින් එකට කලින් එනවා කිව්වා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයා එයි කියලා.
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔහු ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කවදාද?
අද මට මෙහි තවත් කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා එනකොට මගේ කාමරෙන් නිල් පාට බෑග් එක ගේන්න පුලුවන්ද?
මට ඒක ගෙනියන්න අමතක වුණා.
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මංගල මුද්ද.
හහ්?
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔප්පා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ බේකරියේ සිටිය යුතු නොවේද?
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ගුවන් යානයේ සිටිය යුතු නොවේද?
මම ඔබව පුදුම කිරීමටයි, නමුත් එය අසාර්ථක විය.
පුදුමය - පුදුමය?
මට ඔබ වෙත ළඟා වීමට පවා නොහැකි විය!
"මොකක් හරි උනාද? එයාට වෙඩින් එකට යන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?"
සියලු ආකාරයේ දේවල් මගේ ඔළුව හරහා ගියා.
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් මා දැකීමට ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුය.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියත්.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව දැණුනා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට මාව දිනන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා...
මේකට මාව දිනන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මටත්.
ඔයා ඇත්තටම බෝනික්කෙක් ගත්තෙ නෑ නේද?
එය ජෙලි, මම හිතන්නේ.
මට තවම අවුරුදු හතක්ද?
එය මගේ පැතුම විය.
ඔබේ කැමැත්ත?
එදා වගේම,
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයා හැමදාම හිනාවෙන්න කියලා.
මට ඕන උනේ ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා දකින්න.
ඒක තමයි මගේ පැතුම.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම කඩවසම් වගේ, තාත්තා.
ඒත් ඇයි ඇය එන්නේ නැත්තේ?
ඊයේ කඩේ ලෑස්ති ​​කරලා මහන්සි නිසා තාම නිදිද?
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා. ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඒයි, Juwon තාම නිදිද?
ජුවාන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ.
- හහ්?
- ඇය ගබඩාවේ සිටියේද නැත.
ඇය ගෙදර ආවේ නැද්ද?
හහ්?
ඇයි? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය පැවසුවේ ජුවාන් නිවසේ හෝ ගබඩාවේ නොසිටි බවයි.
කුමක් ද?
ඔබ ඇය සමඟ අවසන් වරට කතා කළේ කවදාද?
මම ඇයට කිව්වා මගේ තැනට ගිහින් මුද්ද ගෙනෙන්න කියලා.
මුද්ද?
මම ඇයට කිව්වා මඟුල් මුද්ද ගන්න කියලා.
- හේයි.
- කුමක් ද-
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔබ -
W-ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
J-Juwon දැන් අතුරුදහන්, ඉතින්-
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
එය කුමක් ද?
Hyungnim.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
ඔබ...
පිස්සු පොන්නයෙක්!
??? අපේ හමුවීම අහම්බයක් නොවේද ???
[Jeongjae සහ Seohyeon]
??? එය අපගේ අවංකම පැතුමද ???
??? අමතක කරන්නද...???
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කියන දේ බලන්න.
ඔබ දැන් Haedong වෙත පැමිණියා
ඔබ මගේ කාමරයේ නිදාගෙන අධික ලෙස නිදාගත්තා. තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
ඔයා තමයි හොඳම, Hyungnim.
ඔබ...
වෙඩින් එකෙන් පස්සේ හම්බවෙමු.
මාව බේරගන්න.
සෑම මිනිසෙකුම තමාටම.
??? මම ඔයාට ආදරෙයි ???
අද කාලගුණය හොඳයි.
කමක් නැහැ. තුනේ ගණන්වල ඔබ සිනාසෙනු මට දැකීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඔබේ දත් පෙන්වන්න.
හරි ඔන්න අපි ගියා. එකයි දෙකයි තුනයි!
මෙහේ එන්න. අපි එකට එකක් ගනිමු!
ජුවාන් සහ ඔබ දෙදෙනා මෙහි එන්න.
අපි එකට එකක් ගනිමු.
ඔව්, ඒක නියමයි. කමක් නැහැ.
කරුණාකර සමීප වන්න.
කමක් නැහැ. එකයි දෙකයි තුනයි!
??? මෙතෙක් දුරින් පෙනෙන සමුගැනීමක් ???
??? හැමදාම තනියම ඉබාගාතේ ගිය එක කෑල්ලක් ???
එකයි දෙකයි තුනයි!
මට එය තේරුණා!
මම තමයි!
??? මම මා වන්නේ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට පමණක් ???
??? අපි එකට ඉන්නකොට මම මගේ ලස්සනම ???
[තේරීම අනුව පවුල]
??? මම මාවම හොයාගෙන ඉවරයි ???
??? මට වඩා වටින කෙනෙක් ඉද්දි ???
??? මේ තවමත් දුක්බර ලෝකයේ ???
??? මට හිනාවෙන්න හේතුව ඔයාද ???
??? ලෝකයේ සියලුම රාත්‍රීන් ඊයේ වියැකී ගියත් ???
??? මම ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදා වෙනස් නොවන බවට පොරොන්දු වෙමි ???
??? බොහෝ දේ ආරක්ෂා කිරීමට ලෝකය කාර්යබහුලයි ???
??? නමුත් මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය එකම එකයි ???
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️